Сука! Сука, не грибли! Бля,
не ебаный, сука!
А-а-а-а!
Фамилия, сука, твоя, бля? Да,
стою. Фамилия, сука? Да, стою.
За что задержан, бля?
Я водитель. За что задержан,
сука, ебаная? Я водитель.
За что задержан, мразь, бля?
Я водитель. Пидарас, блядь,
ебаный, сука. Морду положил.
Фамилия?
Фамилия, блядь? Фамилия?
Все, в точку их берем. Все, все,
все. Машину, машину.
Встать! Встать! Встать нахуй!
Пошел.
Встать!
А ты чё, блядина ебаная,
где твоё, блядь, дёбаное мусоро,
а? Женат, пустой мальчик!
Не рвусь! Не рвусь! Закрой!
Какого блядь, ебаного сука,
блядь?
Стоп!
Стоп! Стоп, стоп, стоп! Стоп!
Дорога. Заебучая, блядь! Блядь,
сука! Машину, сказал, блядь!
Дорожите, блядь, а!
Руки за спину, сука!